
Compilar y correr en pruebas La Flor.  Es necesario validar que se generan los
xml de facturación electrónica.  Si no funcionara, se puede deshacer el cambio
con git restore.  Probado, todo funciona perfectamente 08/07/2020, excepto jasper reports

NOTA: Jasper Reports (el plugin) no funciona con java14. Solo funciona con java 8

Factura electrónica (V4.3): (VERSIÓN = "4.0r7")
Buscar la forma de relacionar la respueta de Hacienda con el proveedor para que se puedan hacer búsquedas en la pantalla de consulta.

Notas Generales:
1. Explicar a los usuarios que de ahora en adelante no se debe marcar Generar xml y Enviar xml 
   juntos porque ahora se necesita que el xml firmado exista y eso solo sucede cuando el MH
   lo da por aceptado. En todo caso el sistema le dará un error indicando que el xml firmado
   aún no existe.
   Entonces el proceso se debe correr en dos etapas; 1 para generar el xml y el pdf
   y 2 Cuando ya el xml haya sido aceptado por Hacienda.  En esta segunda etapa solo 
   se debe elegir enviar correo.

2. IMPLEMENTACIÓN:
   Usuario y clave del anexo (para envío de facturas electrónicas):
        Usuario:    osais_FE
        Clave:      FE2018$
    
PENDIENTE
1.  Agregar a la clase DirectoyStructure.java una constante con el nombre de
    companyHome cuyo valor sea this.home + Ut.getProperty(Ut.FILE_SEPARATOR) + Menu.BASEDATOS
    Con esto tendremos una carpeta home para cada compañía y ese home sería consecuente
    con el nombre de la base de datos.
    Esto permite que se ajuste el resto de las variables que definen la estructura
    de carpetas que usa el sistema para efectos de mantener todos los archivos separados
    especialmente los xmls.

2.  Agregar función a esta misma clase para que guarde en un archivo de texto todos
    los valores de las constantes para que la herramienta de FE en windows lo pueda leer.

3.  Agregar otra constante systemLog a esa misma clase y modificar la clase Bitacorja.java 
    para que utilice esa constante.  También se debe modificar esa misma clase para que
    el nombre del archivo que se genera ya no sea log.txt sino que sea el nombre de la
    base de datos.
    En base de datos no se requieren cambios ya que lo que se guarda en saisystem,
    específicamente en la tabla notificado ya lleva una columna llamada basedatos,
    que en la práctica es lo mismo que compañía.

4.  Analizar el sistema de Factura electrónica (windows) para para que utilice los valores 
    guardados por la clase del punto 2.  Estos valores serán siempre relativos al home
    de Osais y por lo tanto ahora tendrán algún nombre antes que el que tiene actualmente.
    Por ejemplo, si hablamos de la compañía PUL entonces la dirección de los xmls ya no será
    "xmls\\" como está actualmente en el EXE sino que será "PUL\\xmls\\". Esto se debe
    a que el home de la aplicación será siempre la misma que la de Osais aunque se encuentre
    en otra ubicación. El .EXE deberá seguir estando en la carpeta xml 
    ya que ahí es donde se guardan los .LOG que son el resultado los mensajes generados
    por el EXE (los Writeln() que genera el sistema).


Contabilidad #2 (En fox) Dufará (procesando solo el primer mes)
- El balance tanto a nivel del mayor como de comprobación están correctos.
- El reporte de asientos está correcto.
- Balance de situación para febrero 2010:
    - Total activos es correcto
    - Pasivo a corto plazo está correcto
    - Patrimonio está correcto
    - Utilidad del periodo está correcta
    - Total pasivo y patrimonio correcto
    
    En java sale màs detalle que en fox: Hay que revisar de donde se generan las 
    agrupaciones porque algunas están repetidas.

0.  Balance de situación.  sale más detalle que en Fox. Probar eliminar todas las
    subcuentas (sub_cta) que sean distintas de 000 sin eliminar los registros en blanco que
    se metieron.  ver como sale el reporte y si aún así no sale bien probar cambiar el
    orden a mayor en vez de orden.


1.  Hay que ver porqué la variable de pasivo y capital
    no tiene datos. (es que las cuentas de mayor no tienen datos, hay que ver a otros niveles si
    continúa el mismo comportamiento).
2.  En el balanceSituacion2 en el encabezado y el detalle sale lo mismo.  Revisar contra fox para encontrar 
    la diferencia a la hora de preparar los datos. Pero debe cargarse una contabilidad que tenga ya los datos
    creados en Fox.



*   Crear reporte de balance (a todos los niveles)
*   Reporte estados financieros
*   Reporte esatdo de resultados
*   Reporte histórico de movimientos de cuentas
*   Reporte de cédulas
*   Cierre mensual
*   Crear proceso de registro de cheques



NOTAS:
1.  Se creó la tabla hcocatalo con la misma estructura de cocatalogo más el campo fecha_cierre.
    Esta fecha es de tipo date y se usa como parte de la llave para guardar la fecha en que se
    ejecutó el cierre mensual contable.
2.  Se creó una función saldoAl() dentro de UtilBD.java que obtiene el saldo de una cuenta específica 
    a una fecha específica. Esta función será usada en varios procesos como el 
    movimiento de cuentas que está en el mantenimiento de cuentas o el auxiliar analítico.
    